Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
"The Secret of Girls" (Episode 3)
"Rahsia Perempuan" (Episod 3)
Okay, stop talking.
Okay, berhenti bercakap.
Do it.
buat la.
And these.
Dan ini.
Won't you help me.
Takkan awak tolong saya.
Then I'll do it.
Kemudian saya akan melakukannya.
It's okay.
tak apa.
You go on ahead.
Awak pergi ke hadapan.
A stank face so early in the morning.
Muka busuk seawal pagi.
It's so messy.
Ia sangat kacau.
Clean it up.
Bersihkan ia.
I put it here for you.
Saya letak di sini untuk awak.
OK, thank you.
OK, terima kasih.
What?
apa?
You've never been in a relationship?
Anda tidak pernah menjalinkan hubungan?
You're crazy.
Awak gila.
Use this.
Gunakan ini.
Speak more kindly, why are you so aggressive?
Bercakap lebih baik, mengapa anda begitu agresif?
What should I do now?
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Throw these away.
Buang ini.
Wow.
Wah.
This smells really good
Sedap betul bau ni
I felt it smelled especially good when I took a shower in the morning.
Saya merasakan baunya sangat baik apabila saya mandi pada waktu pagi.
It smells like some flower,
Ia berbau seperti bunga,
but I can't remember what kind of flower right now.
tetapi saya tidak ingat jenis bunga apa sekarang.
Have a sniff.
kena hidu.
Are you okay?
awak okay tak?
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
Let me take a look for you.
Biar saya cari awak.
Don't touch me.
Jangan sentuh saya.
But let me just take a look.
Tetapi biar saya lihat sahaja.
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
White tea.
Teh putih.
Who are you?
siapa awak
Hello
Hello
I'm an employee here.
Saya seorang pekerja di sini.
My name is Xu Jingxi.
Nama saya Xu Jingxi.
How can I help you?
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Employee?
pekerja?
Why have I never seen you before?
Kenapa saya tidak pernah melihat awak sebelum ini?
Are you a guest or...
Adakah anda tetamu atau...
I own this inn.
Saya memiliki rumah penginapan ini.
Boss lady!
Puan bos!
Sorry.
Maaf.
It's just "Boss."
Ia hanya "Bos."
Hello, boss.
Hello, bos.
I just arrived last night.
Saya baru sampai malam tadi.
Who hired you?
Siapa yang mengupah awak?
The sourp...
sup...
Wen Shan.
Wen Shan.
Wen Shan hired me.
Wen Shan mengupah saya.
Where is Wen Shan?
Mana Wen Shan?
Why don't I see her?
Kenapa saya tidak nampak dia?
She's in the lounge.
Dia di ruang rehat.
She accidentally hit her head.
Dia secara tidak sengaja memukul kepalanya.
And feel a bit dizzy
Dan berasa agak pening
I guess she's still having a rest.
Saya rasa dia masih berehat.
Hit her head?
Pukul kepalanya?
Okay, I'll go see her.
Okay, saya akan pergi jumpa dia.
Okay.
Okay.
Then do your best.
Kemudian lakukan yang terbaik.
Okay, boss.
Baiklah, bos.
Boss, you are so pretty.
Bos, awak sangat cantik.
I heard you hit your head.
Saya dengar awak pukul kepala awak.
Are you okay?
awak okay tak?
I'm fine, just an accident.
Saya tidak apa-apa, hanya kemalangan.
Oh you,
Oh awak,
You get nervous at the smallest things.
Anda menjadi gementar pada perkara yang paling kecil.
The person outside, who is she?
Orang di luar, siapa dia?
The newly hired staff
Kakitangan yang baru diambil bekerja
I didn't get a chance to tell you.
Saya tidak berkesempatan untuk memberitahu anda.
What kind of person is she?
Apa jenis orang dia?
She doesn't look like a college student.
Dia tidak kelihatan seperti pelajar kolej.
I don't know.
saya tak tahu.
She came to check in yesterday.
Dia datang untuk mendaftar masuk semalam.
And said she lost her phone and ID card.
Dan berkata dia kehilangan telefon dan kad pengenalannya.
I thought let her work to pay off the room fee.
Saya fikir biarkan dia bekerja untuk membayar yuran bilik.
Wen Shan, have you gotten stupid from your head injury?
Wen Shan, adakah anda menjadi bodoh akibat kecederaan kepala anda?
You let her stay without an ID?
Anda biarkan dia tinggal tanpa ID?
You don't even know who she is and you just took her in.
Anda tidak tahu siapa dia dan anda hanya menerimanya.
It's better safe than sorry when running an inn.
Lebih baik selamat daripada menyesal apabila menjalankan rumah penginapan.
What if she ran away from a marriage?
Bagaimana jika dia lari dari perkahwinan?
What if she's an illegal immigrant?
Bagaimana jika dia pendatang tanpa izin?
You should never intent to hurt people, but never drop your guard.
Anda tidak sepatutnya berniat untuk menyakiti orang, tetapi jangan sekali-kali berjaga-jaga.
Am I right?
Adakah saya betul?
One hundred yuan per day.
Seratus yuan setiap hari.
Meal and accommodation provided.
Makan dan tempat tinggal disediakan.
Isn't that fine?
Bukankah itu baik?
Oh, I see.
Oh, saya faham.
I think that girl is quite nimble.
Saya rasa gadis itu agak lincah.
She's pretty, too.
Dia cantik juga.
She shouldn't be a bad person.
Dia tidak sepatutnya menjadi orang yang jahat.
Didn't you say you were going to hang out with Qiu Bei?
Bukankah anda berkata anda akan bergaul dengan Qiu Bei?
Why are you still in the inn?
Kenapa awak masih di rumah penginapan?
This is my inn
Ini penginapan saya
I come whenever I want, are you my keeper?
Saya datang bila-bila saya mahu, adakah awak penjaga saya?
Don't mention Qiu Bei to me, anyway
Jangan sebutkan Qiu Bei kepada saya
I get angry when you mention her.
Saya marah apabila anda menyebutnya.
It's not easy to get into the off-season.
Bukan mudah untuk masuk ke luar musim.
There aren't many guests
Tetamu tak ramai
I told her yesterday.
Saya memberitahunya semalam.
Let's go out and have fun for a couple days.
Mari keluar dan bergembira selama beberapa hari.
You know what she told me?
Awak tahu apa yang dia beritahu saya?
She told me she was busy and couldn't leave.
Dia memberitahu saya dia sibuk dan tidak boleh pergi.
As if my inn wasn't busy.
Seolah-olah penginapan saya tidak sibuk.
Why can I leave?
Kenapa saya boleh pergi?
She said I had you to help me.
Dia kata saya ada awak untuk tolong saya.
So what, am I supposed to pay to take care of you?
Jadi apa, adakah saya patut membayar untuk menjaga awak?
You also have to look after her bar.
Anda juga perlu menjaga barnya.
Her bar would actually have to close without her.
Barnya sebenarnya terpaksa ditutup tanpa dia.
Then let it close!
Kemudian biarkan ia ditutup!
There's never enough money.
Tidak pernah ada wang yang cukup.
Besides.
Selain itu.
How much could that bar of hers even make?
Berapa banyak yang bar miliknya boleh buat?
Okay.
Okay.
You're right.
awak betul.
You don't have to be appease me like that.
Awak tak payah nak sedapkan hati saya macam tu.
What's her name?
siapa nama dia?
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
It's still an issue that she doesn't have her ID.
Masih menjadi isu bahawa dia tidak mempunyai IDnya.
You'd better investigate it clearly.
Lebih baik anda menyiasatnya dengan jelas.
She can't do this job forever.
Dia tidak boleh melakukan kerja ini selama-lamanya.
Yes
ya
I'll contact the police station.
Saya akan menghubungi balai polis.
She'll go to register in the afternoon.
Dia akan pergi mendaftar pada sebelah petang.
Okay.
Okay.
That damn Qiu Bei, she makes me so angry that my head hurts.
Qiu Bei sialan itu, dia membuat saya sangat marah sehingga kepala saya sakit.
I'll be in the back for a while.
Saya akan berada di belakang untuk seketika.
What's for lunch?
Makan tengahari apa?
Tomato and egg.
Tomato dan telur.
OK
OK
I'll go.
saya akan pergi.
Be careful, it's hot.
Hati-hati, panas.
Put it here.
Letakkan di sini.
Sis Yun.
Kak Yun.
You guys eat first
Korang makan dulu
I'm going out for a while.
Saya akan keluar sebentar.
Okay.
Okay.
Go call the newbie to eat.
Pergi panggil newbie makan.
OK
OK
Not ready yet?
Belum bersedia lagi?
Ready.
sedia.
Come on.
Ayuh.
Come on quickly.
Ayuh cepat.
Xiao Xu.
Xiao Xu.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
OK
OK
Jingxi, come and sit.
Jingxi, datang dan duduk.
Come and try Wen Shan's cooking.
Datang dan cuba masakan Wen Shan.
Noodles with gravy
Mee dengan kuah
I didn't know Sourpuss could cook like this.
Saya tidak tahu Sourpuss boleh memasak seperti ini.
Sourpuss?
Sourpuss?
Who?
WHO?
Wen Shan.
Wen Shan.
That's actually pretty accurate.
Itu sebenarnya cukup tepat.
Come on, no need for manners here.
Sudahlah, tidak perlu adab di sini.
Eat and serve yourself.
Makan dan hidangkan sendiri.
Thank you, boss.
Terima kasih bos.
Don't thank me, I didn't cook.
Jangan terima kasih, saya tidak memasak.
Xiao Xu.
Xiao Xu.
How many people are there in your family?
Berapa ramai orang dalam keluarga anda?
Where are you from?
awak dari mana?
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Many young people come here
Ramai anak muda datang ke sini
either because they are heartbroken or they are looking for true love.
sama ada kerana patah hati atau sedang mencari cinta sejati.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
I am...
saya...
Are you checking her household registration?
Adakah anda menyemak pendaftaran isi rumahnya?
I wasn't asking you.
Saya tak tanya awak.
I was employed.
Saya telah bekerja.
Now I lost my job
Sekarang saya kehilangan pekerjaan saya
I came out to travel.
Saya keluar untuk melancong.
But I lost my phone and ID card.
Tetapi saya kehilangan telefon dan kad pengenalan saya.
So that's how it is.
Jadi begitulah keadaannya.
Why did you come alone?
Kenapa awak datang sendiri?
Where is your partner?
Di manakah pasangan anda?
I've never been in a relationship.
Saya tidak pernah menjalinkan hubungan.
You have never had someone you like in your life?
Anda tidak pernah mempunyai seseorang yang anda suka dalam hidup anda?
Someone I like...
Seseorang yang saya suka...
Not really.
Tidak juga.
Maybe it's just not the right time yet.
Mungkin masih belum tiba masa yang sesuai.
Besides, no one likes me.
Lagipun, tiada siapa yang sukakan saya.
You are such a pretty girl, but no guys like you.
Anda seorang gadis yang cantik, tetapi tiada lelaki seperti anda.
It's normal if you say no guys like Wen Shan.
Biasalah kalau awak kata tiada lelaki seperti Wen Shan.
But if no guys like you, then they must be blind.
Tetapi jika tiada lelaki seperti anda, maka mereka mesti buta.
What's wrong with me?
Apa salah saya?
You are so nice.
awak sangat baik.
Incredibly nice.
sangat bagus.
Especially the noodles you cook.
Terutamanya mee yang anda masak.
So great.
sangat hebat.
Boss.
Bos.
But I didn't expect you to be so real.
Tetapi saya tidak menyangka awak begitu nyata.
And you get along so well with your employees.
Dan anda bergaul dengan baik dengan pekerja anda.
There aren't many people at all.
Tak ramai orang pun.
Why should I make myself high and mighty?
Mengapa saya harus menjadikan diri saya tinggi dan perkasa?
Not like you working in the big city office.
Tidak seperti anda bekerja di pejabat bandar besar.
Brown-nosing is a survival skill.
Brown-nosing adalah kemahiran hidup.
Otherwise you'd burn out every day.
Jika tidak, anda akan keletihan setiap hari.
If it isn't the office politics,
Jika ia bukan politik pejabat,
then its the boss abusing their power.
maka bosnya menyalahgunakan kuasa mereka.
What place could be more comfortable than here?
Apakah tempat yang lebih selesa daripada di sini?
How did you nail every single detail?
Bagaimanakah anda memahami setiap butiran?
Boss, you've worked before?
Boss, awak pernah bekerja?
How about you?
Bagaimana dengan anda?
Now that you're here, just give your best.
Sekarang anda berada di sini, berikan yang terbaik.
I see you're quite skillful.
Saya nampak awak cukup mahir.
If there's anything you don't understand.
Jika ada apa-apa yang anda tidak faham.
Just ask Wen Shan.
Tanya Wen Shan sahaja.
After your ID card is issued, you should travel around.
Selepas kad pengenalan anda dikeluarkan, anda perlu mengembara.
Once you've had fill of fun, you must go back to work properly.
Sebaik sahaja anda berasa seronok, anda mesti kembali bekerja dengan betul.
Us women,
Kami wanita,
we need to have our own jobs.
kita perlu ada kerja sendiri.
Only when you are financially independent can you not rely on anyone.
Hanya apabila anda bebas dari segi kewangan anda tidak boleh bergantung kepada sesiapa.
Do you understand?
Adakah anda faham?
You are right.
awak betul.
I'm a woman too.
Saya juga perempuan.
You're a woman.
Anda seorang wanita.
Just not friendly enough, we can never be close in this lifetime.
Cuma tak cukup mesra, kita tak boleh rapat seumur hidup ni.
Look at me and Xiao Xu.
Lihat saya dan Xiao Xu.
Like old friends from first glance.
Seperti kawan lama dari pandangan pertama.
We'll be able to talk all night in two days.
Kami akan dapat bercakap sepanjang malam dalam dua hari.
Not like you.
Tak macam awak.
It's like you seeing a ghost when I get close to you.
Macam awak nampak hantu bila saya dekat awak.
Are you okay?
awak okay tak?
Let me take a look for you.
Biar saya cari awak.
Don't touch me.
Jangan sentuh saya.
Your shoulders are probably rusty.
Bahu awak mungkin berkarat.
Try this.
Cuba ini.
Come on.
Ayuh.
Add more gravy.
Tambah lagi kuah.
OK
OK
Let me try.
Biar saya cuba.
Try it.
Cubalah.
It's delicious.
memang sedap.
No matter how delicious it is, you can't eat it for a whole month.
Sedap mana pun, sebulan pun tak boleh makan.
If you don't like it, just don't eat it.
Jika anda tidak suka, jangan makan.
Can you cook some food differently?
Bolehkah anda memasak makanan secara berbeza?
Ask Qiu Bei to cook for you.
Minta Qiu Bei masak untuk awak.
Who is Qiu Bei?
Siapa Qiu Bei?